
En  la  BD  se  almacenan  las  descargas  de  Internet  que  realizan  las  personas  en  una 
universidad. Las personas pueden ser estudiantes  (se conoce su promedio académico)  o 
profesores  que tienen un título de graduado y    pertenecen a un departamento  docente. 
Cada persona  juega  un rol determinado  (programador, líder de proyecto, etc)  y cada rol 
está relacionado con una cantidad fija de megas que constituye su cuota de navegación.
En  la  BD  también  se  guardan  las  descargas  realizadas  por  todas  las  personas, 
almacenándose  de  cada  una  el  nombre  del  archivo  descargado,  la  cantidad  de  megas 
necesitados para realizarla, la URL accedida y la fecha en que se realizó.

Muestre  el  nombre  de  los  departamentos  y  la  cantidad  de  megas 
totales  que  han  gastado  los  profesores  de  cada  departamento  en  las  direcciones  que 
comienzan  con  'http://www.descargas_online.com'.  Muestre  solamente  aquellos 
departamentos cuya cantidad total de megas exceda la cantidad total de megas gastados 
por la persona con carnet  de identidad '82023154786'.  Muestre los resultados ordenados 
alfabéticamente por el nombre de los departamentos.

