
El cantante cubano Paulo FG ha solicitado a la UCI el diseño de una Base de 
Datos para llevar el control de su repertorio de canciones y de  sus conciertos 
realizados.  A  continuación  se  muestra  la transformación al Modelo Relacional 
de  la  Base  de  Datos diseñada.

Canciones  (IdCancion,  nombre_cancion,  genero,  autor)  //Almacena  la 
información de las Canciones, su nombre, género y su autor.

Conciertos  (IdConcierto,  nombre_concierto,  lugar_presentacion,  fecha, 
cantidad_publico, pago) //Almacena la información de los Conciertos de Paulo: 
su  identificador,  nombre  del  concierto,  el  lugar  donde  lo  realizó,  la  fecha  del 
mismo, cantidad de público que asistió y cuánto dinero se le pagó al cantante.

Canciones_Conciertos (IdCancion,  IdConcierto, duracion, doblada) //Almacena 
la información de las canciones interpretadas en cada concierto, la duración en 
minutos y si fue doblada o no por el cantante.

Muestre toda la información referente a las canciones, 
así como  el lugar donde fueron cantadas,  para aquellas que hayan tenido una 
duración entre 3 y 5 minutos.
