
En  la  BD  se  guarda  la información de las solicitudes y las realizaciones producidas en 
el departamento de Gestión de Audiovisuales de una entidad. na  solicitud  no  es  más  que  el
compromiso  con  un  cliente  para  desarrollar  un  medio audiovisual  que  se  describe  en  
el  atributo  descripcion_material,  haciendo  uso  de  un recurso  proporcionados  por  el  
propio  cliente.  El  atributo  fecha_entrega  se  refiere  a  la fecha  en  que  el  cliente 
quiere  que  se  entregue  su  solicitud  y  además  se  especifica  el editor que va a hacer el material. 
Por su parte un recurso tiene en el atributo  descripción  el tipo de recurso que es, dígase 
un guión, un documental, un video, un grupo de fotos, etc., que son los elementos que 
aporta un cliente cuando necesita que le hagan un video.

Audiovisual es una entidad que tiene un conjunto de atributos propios de una media. El 
atributo  es Video  cuando  está  en  falso  significa  que  el  material  es  un  audio,  
en  caso 2 contrario indica que el material es un video. De cada audiovisual se conoce el editor
que lo realizó.

Muestre el nombre de todos los clientes de la provincia Matanzas (utilizar MTZ), con la  cantidad  de  solicitudes
que  tiene  cada  uno  donde  participe  un  editor  cuyo  apellido termina  con  la  letra  "z". 
Tenga  en  cuenta  solamente  aquellos  clientes  que  tengan  más solicitudes  de este tipo  que
las  solicitudes  realizadas por el cliente que se llama Roberto Batista.  Muestre  los  resultados 
ordenados  ascendentemente  según  la  cantidad  de 
solicitudes. 

